Estado actual de las tareas de Lucas:

Todo el nivel 1 y los tests que corresponden con sus subniveles estan completos, acorde a lo especificado.

Selección de modulos funcional, faltaria fixear la posibilidad de que el usuario al pulsar el boton de volver del navegador, 
no pueda volver a seleccionar ningun modulo o al menos no en los que ya ha sido matriculado.

Es necesario fixear las rutas de los bucles del desplegable de modulos y del menu para que la ruta de cada modulo lleve al que corresponde.
